---
version_id: '134479_420075'
act_code: '134479'
language: rus
title: О снятии ограничительных мероприятий
requisite: Решение акима Сартогайского сельского округа Акжаикского района Западно-Казахстанской области от 4 сентября 2019 года № 4. Зарегистрировано Департаментом юстиции Западно-Казахстанской области 4 сентября 2019 года № 5782
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '159003013002'
approval_date: 2019-09-04
version_date: 2019-09-04
registry_number: '134479'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/134479/rus
---

# О снятии ограничительных мероприятий

В соответствии с Законами Республики Казахстан от 23 января 2001 года «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан», от 10 июля 2002 года «О ветеринарии» и на основании представления главного государственного ветеринарного-санитарного инспектора государственного учреждения «Акжаикская районная территориальная инспекция Комитета ветеринарного контроля и надзора Министерства сельского хозяйства Республики Казахстан» от 27 августа 2019 года № 1-15/716, аким Сартогайского сельского округа РЕШИЛ:

1. Снять ограничительные мероприятия установленные в связи с возникновением заболевания бруцеллеза среди мелкого рогатого скота на территории села Жанама Сартогайского сельского округа Акжаикского района (между домами №20-36, №27-35 по улице О.Галимова, между домами №1-10 по улице Республике, между домами №1-9 по улице Әбу Сембаева, между домами №1-15 по улице С.Сейфуллина и между домами № 1-6 по улице Абая).

2. Признать утратившим силу решения акима Сартогайского сельского округа Акжаикского района от 12 марта 2019 года №2 «Об установлении ограничительных мероприятий» (зарегистрированное в Реестре государственной регистрации нормативных правовых актов №5565, опубликованное 19 марта 2019 года в Эталонном контрольном банке нормативных правовых актов Республики Казахстан).

3. Главному специалисту аппарата акима Сартогайского сельского округа (С.Гайсин) обеспечить государственную регистрацию данного решения в органах юстиции, его официальное опубликование в Эталонном контрольном банке нормативных правовых актах Республики Казахстан.

4. Контроль за исполнением настоящего решения оставляю за собой.

5. Настоящее решение вводится в действие со дня первого официального опубликования.

**Аким сельского округа**

**А.Әлжан**
